Mi chiamo Ellen e sono completamente ossessionata dal cibo.
Ma all'inizio non lo ero.
All'inizio ero ossessionata dalla politica di sicurezza mondiale
perchè ho vissuto l' 11/9 a New York ed era, quindi, una paura molto pertinente.
Sono passata dalla politica di sicurezza mondiale al cibo
perchè ho capito che quando ho fame sono davvero incazzata.
E immagino che anche il resto del mondo lo sia.
Quando hai fame, quando i tuoi figli hanno fame
e i figli dei vicini hanno fame e l'intero vicinato ha fame,
sei molto arrabbiato.
E infatti, sembra proprio che
le zone del mondo che hanno fame
siano anche le aree che sono meno sicure.
Ho accettato un lavoro al World Food Programme delle Nazioni Unite